Твои глаза полны любви и нежности. И от этого они становятся еще прекраснее!
У тебя очень красивый смех!
Приму за честь поцеловать вашу восхитительную ручку, барышня!
Интересно, из какой сказки сбежала эта молоденькая принцесса, которую я вижу перед собой?
Блеска твоей сияющей улыбки хватает, чтобы освещать мой жизненный путь!
Своим глубоким и проницательным взглядом ты сражаешь меня наповал!
Тебе нужно это знать: свет твоих лучистых глаз способен развеять даже самую темную ночь
Тебе нужно носить с собой дорожный утюг, чтобы разглаживать неизгладимое впечатление, которое ты производишь на меня
Ты как маленький котенок - всем своим видом вызываешь умиление и чувства нежности
Твоя лучезарная улыбка восхищает даже небо!
Ты похожа на искру, которая зажигает мою душу!
Природа подарила тебе очень красивые ладошки!
Милая, мне не хватит жизни, чтобы сказать тебе все комплименты, которые я хочу подарить тебе
Девушка, вы - ангел! Я бы хотел отправиться в путешествие по раю только вместе вами
Тебе даже золото носить не нужно - ты сама самое яркое украшение!
Ваша красота стоит того, чтобы за нее вести войну
Твои руки словно атлас - нежные и приятные
Тебе нужно присудить первый приз в номинации Мисс Незабываемость!
Твою ослепительную красоту видно даже за пределами горизонта!
Твоя женственность - это дар от Бога!
Каждый вечер, проведенный с тобой - потрясающий.
Я самый богатый человек на свете. И мое богатство - это ты, любимая!
В мире много радостей и удовольствий, но настоящее счастье приходит лишь вместе с такими людьми как ты!
Когда ты идешь, покачивания бедрами действуют на меня как маятник гипнотизера!
Если бы пришлось писать портрет идеальной женщины, то она была бы полностью похожа на тебя!
Хочу купаться в безбрежном океане твоей прекрасной души!
Черты твоего лица - это красота, а улыбка формирует твое уникальное обаяние
У тебя шикарные ножки-стройняшки!
Ты выглядишь как супер-модель перед важной фотосессией!
Тебе удалось сохранить качества, которые растеряли большинство современных девушек
Ни одно самое симпатичное существо в этом мире не сравнится с тобой по симпатичности!
Фантастика! Такого приятного голоса, как у тебя, я еще в жизни не слышал!
Твое имя отражает твой характер самым лучшим образом
Мне кажется, что я смог покорить настоящее воплощение женственности
Ты достойна того, чтобы твое имя было высечено на вершине египетской пирамиды
Где ты так загорела? Выглядишь как аппетитная шоколадка!
У тебя магический взгляд!
Для меня ты особенный человек, единственный и неповторимый
Такие королевские туфельки, как у тебя, носят только принцессы! Значит ты скрываешь, что ты - самая настоящая принцесса!
О, ваше милейшество, вы как всегда очаровательны!
Красота твоих глаз пленила мое сердце
Ты как добрая фея - превращаешь мою жизнь в сплошное счастье!
Твои глаза цепляют! Прямо магнитный взгляд!
Дорогая, ты бесподобна!
Ты наполняешь мое сердце безмерным счастьем
Я в сладком плену твоего очарования
Твоей упоительной точеной фигурке наверняка завидуют ведущие топ-модели мира!
Ты настоящая леди!
Ты как счастливый билетик - когда ты рядом, все получается!
Ты для меня глоток свежего бриза в душном мегаполисе
Огонек в твоих глазах завораживает и пленит!
Ты словно глазурь на торте сегодняшнего дня!
Ты как добрая фея - превращаешь мою жизнь в сплошное счастье!
У тебя красивейшие губки, ты словно принцесса с обложки глянцевого журнала
У тебя такие необыкновенные глаза, что когда я смотрю на тебя, вспоминаются героини сказок моего детства
Каждое твое движение очень выразительно и наполнено каким-то необъяснимым чувством
Эта бесподобная улыбка тебе очень идет
Ты - классный организатор! Я никак не могу забыть все те маленькие праздники, которые ты устраивала для меня
А губки твои, что наливные спелые вишни - яркие и сочные!
Ты словно прекрасный весенний денек
У тебя не только красивые сантиметры снаружи, но, уверен, и не менее красивые километры неизведанной души!
Да ты стройнее березки!
В эти холодные дни твои глаза согревают словно весеннее солнышко!
Когда ты начинаешь говорить, все вокруг наполняется приятными волшебными звуками
Интересно, из какой сказки сбежала эта молоденькая принцесса, которую я вижу перед собой?
Я узнаю тебя с закрытыми глазами, ушами... Даже если лишусь всех чувств. Я найду тебя сердцем
Твой прекрасный носик напрашивается на поцелуй
Умна, прелестна, молода - да, ты чудо!
Ты для меня словно воздух
У тебя со всех сторон красота и совершенство!
Люди перестали верить в чудеса, а я нет. И вот одно из чудес передо мной. Ты - настоящее чудо!
Время без тебя - лишь просто тиканье часов! Только ты наполняешь его смыслом!
Я всегда думаю, почему становится так светло, когда ты появляешься? Наверное, ты носишь с собой Солнце!
Когда ты смеешься, у тебя и глазки смеются тоже!
Твои глазки мерцают словно звезды в ночной дымке!
Мне очень нравится, что рядом с тобой не нужно притворяться и одевать маски, достаточно быть просто самим собой. Ты - душевный человек!
Твоя талия великолепна! Словно стройная, молодая, изящная осинка!
Как только я вижу тебя, сразу забываю нормальные слова и начинаю говорить одни междометия!
Тебе кто-нибудь говорил, что у тебя удивительно красивые очаровательные глаза?
Ты вызываешь во мне трепетные, теплые чувства
Ты словно Мона Лиза - единственная и неподражаемая!
Ты поразительно милая и прелестная! У меня ощущение, что рядом со мною находится настоящий ангел!
Твои глаза что ласковый омут!
Ты заставляешь меня чувствовать неподдельное счастье!
У тебя классная голливудская улыбка!
Бог создал тебя для счастья и любви!
Ты как ни с чем не сравнимый вкус солнца на моих губах
Общение с тобой согревает мое сердце и душу
На твоих ладошках живет нежность, а взгляд у тебя, как у милого озорного котенка!
Твои ножки выглядят весьма обольстительно!
Твоя неповторимая улыбка способна согреть даже в самые лютые морозы
Не стану врать: парни смотрят на тебя, как коты на сметану!
Смотрю в твои глаза и не могу насмотреться - в них вся ты!
Твои восхитительные губки очень привлекают взгляд
Самый значимый момент в моей жизни - это ты!
Для меня ты как весна в любое время года! Ты приносишь только радость!
Ты мое жемчужное великолепие!
У тебя классная улыбка! Улыбка милого ангела! Ненаглядная улыбка!
Хоть это и не видно, но мне кажется, что у тебя душа нежного светло-розового цвета! Такого же нежного, как и ты!
Ты - как цветок, дарящий красоту и радость